## Магазин вещей ALOHA! 

#### Привет меня зовут Нурсултан, желаю приятного чтения!

---


- Вы можете посмотреть веб сайт по этой ссылку : 'В разработке'

--- 

###Чтобы запустить проект (front) пропишите yarn start

### вас встречает главная страница, с предложением перейти в раздел, для мужчин женщин или для всех,  при наводке на карточки предложения вы можете
### выбрать категорию каждого товара.
### вы перешли, и вас встерчает огромный ассортимент товара, на свой вкус и цвет. у каждого товара есть свой размер, цвет, количество в наличии а так же цена. 
### при выборе нажимаете на товар, и вас переносит на страницу products, там все о товаре, можно рассмотреть его с разных ракурсов, уход и состав, выбрать другой цвет,
### размер. Так же есть связанные товары, то есть под все категории. если выбрали футболку будут в рекомендациях только футболки, худи то только худи и тд 
### сайт полностью адаптивный, под все размеры.
### есть избранные, копит все ваши понравившиеся товары.
### есть карзина, там суммируется весь ваш товар. прям там можно будет изменить количество, и оформить заказ.
### можно создать профиль, зарегестрироваться. Войти и выйти. Если вы зайдете через Admin, у вас будут привилегии. 
### при входе через Admin у вас откроется Admin-Panel там абсолютно все данные о пользователях. Кто зарегистрирован, когда, что заказал и тд.
### так же есть раздел в Админ панеле для создания товара, совсем простой, но очень практичный. создается полноценный товар, выбираем цвет название количество категорию и так далее, а так же пол! После создания, продукт показывается в магазине под своей категорий. Еще можно обновить товар, то есть если у вас изменился товар,
появились новые цвета, вы без проблем можете изменить товар.
### последнее в admin-panel это подтвержение заказа или отклонение, то есть админ может проверить кто что заказал, и подтвердить заказ или отклонить
### Пока данные грузятся с Backend, установил Skeleton чтобы стояло на месте пока грузятся продукты. как догрузились становятся за место скелетона
### есть поисковик, при нажатии переносит и автоматически открывает поисковик, где быстро ищет товары
### можете в contacts оставить свои данные, мне придет на почту что вы хотите связаться
### так же скроллится на верх, что очень удобно!
---

```
## Были использованы библиотеки такие как:
 "2gis-maps": "^3.7.1",
    "@mui/material": "^5.8.3",
    "@reduxjs/toolkit": "^1.8.2",
    "@testing-library/jest-dom": "^5.14.1",
    "@testing-library/react": "^13.0.0",
    "@testing-library/user-event": "^13.2.1",
    "antd": "^4.21.4",
    "axios": "^0.26.1",
    "cors": "^2.8.5",
    "firebase": "^9.8.3",
    "framer-motion": "^6.3.11",
    "google-map-react": "^2.1.10",
    "i18next": "^21.6.16",
    "i18next-browser-languagedetector": "^6.1.4",
    "i18next-http-backend": "^1.4.0",
    "node-sass": "7",
    "ra-data-simple-rest": "^4.0.3",
    "react": "^18.0.0",
    "react-admin": "^4.0.3",
    "react-content-loader": "^6.2.0",
    "react-dom": "^18.0.0",
    "react-hook-form": "^7.30.0",
    "react-i18next": "^11.16.6",
    "react-icons": "^4.3.1",
    "react-input-mask": "^2.0.4",
    "react-lazy-load-image-component": "^1.5.4",
    "react-loading-skeleton": "^3.1.0",
    "react-number-format": "^4.9.2",
    "react-redux": "^8.0.2",
    "react-router-dom": "^6.3.0",
    "react-scripts": "5.0.1",
    "react-scroll": "^1.8.7",
    "react-toastify": "^9.0.5",
    "redux": "^4.2.0",
    "sass": "^1.50.1",
    "swiper": "^8.1.1",
    "uuid": "^8.3.2",
    "web-vitals": "^2.1.0"
и еще многое другое...
```
